{
  name: 'Modul 1 Zieldreieck',
  content: 'Welche der folgenden Aussagen ist **falsch**?',
  contentPlain: 'Welche der folgenden Aussagen ist falsch?',
  type: QuestionType.SC,
  choices: [
    {
      feedback:
        'Falsch! Zwischen den Zielsetzungen des klassischen finanziellen Zieldreiecks gibt es sowohl Zielkonflikte als auch Zielharmonien.',
      value:
        'Zwischen den Zielsetzungen des klassischen Zieldreiecks gibt es sowohl Zielkonflikte als auch Zielharmonien.',
    },
    {
      feedback:
        'Korrekt! Je höher die angestrebte Sicherheit, desto weniger Risiko wird eingegangen, was wiederum die Rentabilität senkt.',
      correct: true,
      value:
        'Das Ziel einer hohen Rentabilität erhöht auch die Sicherheit eines Unternehmens.',
    },
    {
      feedback:
        'Falsch! Die Unabhängigkeit ist kein Ziel des klassischen Zieldreiecks.',
      value: 'Unabhängigkeit ist *kein* Ziel des klassischen Zieldreiecks.',
    },
    {
      feedback:
        'Falsch! Eine hohe Liquidität steht im Zielkonflikt mit der Rentabilität, da Liquidität meist teuer ist.',
      value:
        'Eine hohe Liquidität steht im Zielkonflikt mit der Rentabilität, da Liquidität meist teuer ist.',
    },
    {
      feedback:
        'Falsch! Der Shareholder Value ist kein Ziel des klassischen Zieldreiecks.',
      value:
        'Der Shareholder Value ist *kein* Ziel des klassischen Zieldreiecks.',
    },
  ],
}
